당신이 잠든 사이에
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
제 2 회
저 흰색 차 차주분 누구시죠?
아, 저요.
이 회색 차는요?
접니다.
서는 나중에 가시고, 일단 두 분 병원부터 가시죠.
네.
괜찮습니까?
괜찮으니까 웬만하면 앞 좀 보고 가죠?
네?
아, 네!
당신 믿어요.
나니까, 당신 믿을 수 있어.
어떻게 믿을 수 있죠?
네?
뭘요?
아까 내가 한 말이요.
그 쪽이랑 그 쪽 어머니가 유범이 형때문에 죽는다고 한 말.
내가 당신이면 절대 안 믿을 거 같은데.
화도 날 거 같고.
화 안나요. 당신이 나 구한거 진짜 믿으니까.
왜? 날 믿는 겁니까?
아, 내가 거짓말 했다는건 아닌데.
꿈을 꾼거죠?
그 꿈이 자꾸 현실이 됐을거고 그죠?
그걸 어떻게..
나도 그런 꿈을 꾸거든요.
그리고 그 꿈은 반드시 이루어져요.
당신처럼.
어유 괜찮으세요?
땀이..
아, 여기가 좀 덥나봐요.
괜찮지 여보?
네..
아니 그런 꿈을 자꾸 꾼다구요?
네! 많이 꿔요. 그 쪽은 처음?
네..
어느 정도 미래를.. 아니 그러니까 얼마나 미리 보는 건데요?
아, 내가 그 쪽 말을 믿어서 물어보는건 아니고.
대중없어요. 몇 달 후일때도 있고, 하루 후 일때도 있고
심지어는 몇 분 후 일때도 있어요.
꿈이 틀린 적은 없어요?
없어요. 아직 일어나지 않은 꿈들은 있지만, 틀린 적은 없어요.
바꿔 본 적도?
그래서 당신이 대단한 거에요.
아니 내가 사람을 살렸다고..
네.
아니 그럼 어떻게 되는 겁니까?
아니! 내가 당신 말을 믿는 건 아닌데!
만일에 내가 아까 진짜 미래를 바꿨다면
아니, 바꿨다고 치면! 무슨 일이 일어나는 겁니까?
글쎄요.
흐르는 물길을 막으면 다른 물길이 생기는 것 처럼
당신이 원래 일어날 일들을 막았으니까
시간이 다른 쪽으로 흐르겠죠?
아, 진짜 살빼야 되는데 이거!
니 오늘 왜이리 늦었는데?
말도 마십쇼.
저 죽다 살았습니다.
어유 진짜 나도 살 안빼면 죽는데 이거...
네, 평소에도 컨디션 유지하려고 했구요
열심히 연습했습니다.
네, 박소윤양 이번에 한국인 최초로
바르샤바콩쿨 본선에 진출하게 됐죠?
소감 한 마디 부탁드립니다.
어..많은 분들이 응원해주시는데요
그 기대가 실망이 되지 않게 최선을..
- 그게 뭐야?
- 어떻게 된 거예요?
-엄마!
-여보!
아주머니? 야, 119불러 얼른!
여보?
이게 뭐야?
이거 내가 한거 아니야.
네 경찰이죠? 여기 이반 아트 홀인데요
가정폭력사건 신고 좀 하려구요.
내가 한 거 아니라니까!
엄마!
-정신 차려봐, 엄마!
-네, 빨리 좀 와주세요.
엄마!
시간이 다른 쪽으로 흐른다면 어떤 쪽으로 흐르는 겁니까?
더 좋은 쪽? 아님 나쁜 쪽?
아직 바꿔 본 적이 없어서, 나도 잘 몰라요.
하지만 확실한 건
처음엔 바뀌기 전과 후가 별로 달라보이지 않겠죠.
그러다가 시간이 흐를 수록
그 차이도 점점 더 커지지 않겠어요?
내가 누군지 알아? 어?!
소윤아..
괜찮아?
네가 여기 어떻게..
아니!
그냥 지나가다가 들렸어.
너 오늘 일 애들한테 입도 뻥끗하지마.
너 아무 것도 안본거야 알았지?
알았어..
말 안해, 절대.
그래..고마워.
확실한건 지금부터 시간이 다른 쪽으로 흐른다는 거에요.
좋은 쪽으로든 나쁜 쪽으로 든.
그렇겠네요.
이제 내가 물어볼 차례에요.
왜 날 구하러 온거죠? 당신한텐 겨우 꿈이였을 텐데?
새 차 박살내고 이렇게 다치면서 까지 날 구하러 온 이유가 뭐에요?
글쎄요..
잘 모르겠나봐요? 난 딱 보니까 알 거 같은데?
뭘 알아요?
언제부터에요? 나한테 반한게?
에,에?
반해? 누구요, 내가 댁한테?
빙고!
아니 지금 뭔가 오해하고 있는 모양인데..
내가 그 쪽 안았을 때 반한거죠? 그래서 그 쪽도 나 안은거고 그쵸?
아니 그거야 그 쪽이 먼저 안았으니까 아무 감정이 그냥 안은..!
아무 감정없는거 치고 너무 오래 안아주던데? 막 토닥여주고?
원래 아무 여자나 안는 그런 스타일이에요?
아니요?
어, 그럼 난 아무 여자가 아닌거네!
뭐지? 뭐가 그렇게 특별했어요?
대체 뭐에요 내 매력이?
아니..왜 그게 왜 그런 얘기가 됩니까?
아니겠구나, 안은 건 구하러 온 그 다음이니까 그 전에 반한거네!
그럼 혹시..버스정류장?
아니면 설마
떡 가지고 왔을 때?!
웬일이니! 맞네!
그 때 목소리만 듣고 반한거에요?
대박...아니다
혹시 우리 앞 집으로 이사 온 거 나 때문이에요?
우와, 나 돌겠네 진짜..
좋은놈
어디 경찰서요? 네.
죄명과 형량이 뭐죠?
나쁜놈
우와, 나 소름 끼쳤어..
일부러 나 땜에 우리 앞집으로 이사 온 거구나 그쵸?
이상한놈
#2
좋은놈, 나쁜놈, 이상한놈
괜찮습니까?
아, 형 일어나!
5 분만 더.
늦었어, 늦었어!
늦었어!
야!
-이 시키가 이게!
-지금 몇 시야!
야, 내 것도 한 그릇 말아봐.
웬만하면 형이 말지? 나 지금 심란하거든?
컨셉 희한하게 잡았다? 고삼병 뭐 그런거냐?
형 저기..
응?
오늘 일 애들한테 입도 뻥긋하지마.
-아니야 아무 것도.
-뭐냐? 니 신비주의냐?
그나저나 형 앞집 여자랑 어떻게 되는 거야? 사귀는 거야?
너 죽고 싶지? 사는게 막 지루하고 그러지? 어?
왜?! 그 때 그 누나 엄청 걱정했잖아!
차까지 박살내면서 그 누나 막 구하고!
엄마 그 남자 나한테 홀딱 빠진거 같아!
그 남자 누구?
아니, 아니 왜 앞집에 이사 온, young & handsome?
하이고, 아니 그럼 그 유범이라는 변호사는 어쩌고?
엄마 그 인간 얘기도 하지마.
지 살자고 나한테 누명씌웠을 인간이라니까 진짜...
그래서 헤어지게?
아, 그럼 계속 만나? 엄마랑 나 골로 보냈을 지도 모르는 인간을?
그럼 앞집 남자로 체인지?
아니..체인지라기 보다
사람된 도리를 하겠다는 거지?
도리? what 도리?
아니 재천씨는 엄마 목숨에 내 목숨 까지 구했잖아~
평생 은혜 갚는다고 생각하고 살아야지~
그게 사람 된 도리 아니겠어?
은혜를 갚어? 어떻게?
보니까 그 남자 딱 보니까 모쏠상이 더라고.
어쩌겠어, 내가 거둬야지..안 그래?
너 잘 생각해라, 은혜가 아니라 원수 갚는 걸 수도 있어!
원수?
오~ 그것도 좋다. 로미오와 줄리엣처럼!
막 짜릿한데?
완전 돌았어 그 여자!
내가 자기한테 반했다고 도끼병에 자뻑에...와!
야, 그런 사람은 병원에 가야 된다니까?
아니 그런 사람은 머리에 꽃 달고 다니라고 입법을 추진해야 돼요!
그래야 미리미리 좀 피하지.
아, 이거 멋모르게 엮였다가 이거 원...
형이 그랬잖아..꿈에서 그 여자가 너~~무 슬펐다고.
안 슬퍼, 안 슬퍼!
아니 무서워! 어, 내가 무서워서 구했나보다.
아니다 야, 나 그 여자 구한거 아니다?
어, 꿈이고 뭐고 다 헛소리니까 어디가서 입도 뻥긋하지마!
미친 놈 소리 듣기 딱이니까.
뉘예~뉘예~
누구지 이 시간에?
어? 그 누나다! 앞집 누나!
뭐?
저 앞집 사는 남홍주입니다!
네, 무슨 일입니까?
어머 이 잘생긴 목소리는 누굴까?
얼굴 좀 보여줘 봐요 궁금하네!
-왜 이래?
-봤지? 제정신 아니라니까? 꽃 달아야 돼!
다 들립니다~
주먹밥 했는데? 좀 나눠드리려고 왔어요!
-이보세요, 남홍주씨.
-네!
나요, 그 꿈 얘기 못 믿겠습니다.
그러니까 내가 댁을 구한 것도 아니고
댁이 나한테 신세갚을 이유도 없어요.
주먹밥도 사양합니다.
이 정도면 알아 들었겠지?
못 믿으시겠다?
완전 알아들었어.
-안녕하세요!
-안녕하세요.
♫ 너는 말야 ♫
♫  나와 함께 있을 때 ♫
♫ 어떤지
가슴이 콩닥콩닥 ♫
♫ 뛰는게 느껴지는지 ♫
♫ 나는 말야 ♫
♫ 너와 함께 있을 때 어쩐지 ♫
♫ 바보가 된 것 같아 ♫
♫ 얼마나 부끄러운지 ♫
-참새!
-짹!짹!
♫ 얼마나 부끄러운지 ♫
-병아리!
-삐약
삐약!
♫ 너의 눈빛 말투 목소리가  ♫
-강아지!
-멍멍!
♫ 바람이 지나듯이 나를 어루만져 ♫
팔 길고 키 엄청 커다란 아저씨가...
♫ 세상 가장 행복한건  ♫
♫ 너의 곁에 있는 나 ♫
♫ 너의 작은 몸짓 하나에도 새로운  ♫
♫  세상이 펼쳐진 것 같아 ♫
감사합니다 정재찬
아저씨!
♫ 나를 이끌어줘 ♫
♫  너의 그 눈부신 세상으로 ♫
♫ 내가 잠들 때  ♫
네, 어서오세요.
♫ 자꾸만 나타나지 말아줘 ♫
♫ 평화로운 ♫
어서오세요!
♫ 나의 꿈이 그나마 ♫
3분 뒤에요, 영덕대게처럼 팔 길고 키 큰 손님 올 거 거든요?
♫ 현실적인걸 ♫
베이지색 코트 입은 남자인데요.
♫ 나 너를 볼 때  ♫
그 남자가 오면요!
♫ 너의 눈동자에 비친  ♫
-아, 저는..
-아메리카노 더블 샷, 헤이즐넛 시럽 추가 맞죠?
♫ 내 모습
믿기지 않는 걸 ♫
예.. 예, 맞아요.
♫ 꿈이라 해도 좋을 만큼 ♫
카드 받았습니다.
♫ 너의 눈빛 말투 목소리가  ♫
♫ 바람이 지나듯이 나를 어루만져 ♫
♫ 세상 가장 행복한건 ♫
♫ 너의 곁에 있는 나 ♫
♫ 너의 작은 몸짓 하나에도  ♫
♫ 새로운 세상이 펼쳐진 것 같아 ♫
♫ 나를 이끌어줘 내가  ♫
♫ 꿈꾸는
너의 그 세상으로 ♫
아는 사이에요?
-아니요.
-네!
-자리 바꿔줘요?
-아니 괜찮은..
감사합니다!
나에요, 앞집 사람 남홍주.
압니다.
지금 궁금한거 되게 많죠?
그 쪽 따라온 건가 싶긴 한데,
내가 먼저 타고 있었으니까 그건 아닌 거 같고...
우연이라고 하기엔 뭔가 깨름직하고..
그죠?
독심술도 있습니까?
따라 온 거 맞아요. 꿈에서 그 쪽 출근하는거 미리 봤거든요.
풍선이 나무에 걸리는 것도
커피숍에 나오는 거
아메리칸 헤이즐넛 시럽과 더블 샷
오늘은 지하철 타고 출근할 거란 것도.
어느 승강장에서 타는 지도 다!
꿈에서 미래를 본다는 말 헛소리 아니에요.
그러니까 그 쪽이 나 구한거 맞고, 내가 그 쪽 신세진 것도 맞아요.
그죠?
답이 없어요? 나 그거 듣자고 여기까지 온 건데?
아, 맞다. 이따가 이거 필요할 거 에요.
문이 닫혀 있으므로 뒤로 물러서주십시오.
난 당신 말 안 믿습니다.
내 꿈 꿨다면서요, 왜 또 이제 와서 못 믿는데?
못 믿는게 아니라.
안 믿는겁니다.
네?
믿기 싫어서 안 믿는 거라구요.
나요, 또 그런 꿈꾼데도 절대 안 믿을 겁니다.
꿈 속에서 누가 죽던 말던 상관 안 해.
-왜요?
-믿으면 구해야 되고 살려야 되니까.
그걸 못하면 다 내 책임이고 끝도 없이 자책해야 되고
그걸 어떻게 감당해.
그게 감당이 됩니까?
아니요.
감당 못 할거면 무시해요.
그냥 재수없는 꿈 꿨다고 치고 그게 정신건강에 좋아.
정 바꾸고 싶으면 나 말고 다른 사람 찾아보던가.
당신 밖에 없었어요.
왜 당신인지 모르겠지만.
더 찾아봐요, 둘이 있으면 셋도 있고 넷도 있겠지.
없다니까...
당신 밖에...
아버지! 나 어제 이상한 꿈꿨어요.
무슨 꿈?
하나, 둘!
셋!
아버지가 죽는 꿈.
어떻게 죽었는데?
피 많이 흘렸어?
피 많이 흘려야 길몽인데.
저 손목에 스냅 봐 주고. 다시 하나!
꿈에 아버지 버스가 폭발했어요.
폭발?! 어떻게?
군인이 아버지 버스에 탔는데, 총하고 수류탄을 갖고
있는거에요?
임마, 너 여기가 무슨 아메리카냐?
그, 뭐냐 그 리얼리티가 너무 없잖아.
진짜에요!
버스 안에서 수류탄 터뜨려서 사람들 다 죽고
그랬다니까?
아버지 오늘 출근 안 하면 안돼요?
꿈이 너무 진짜 같아서요.
그래? 그럼...
우리 밤톨이가 아버지 소원 하나 들어주면 생각 해볼게.
무슨 소원?
에이! 싫어요 절대 안 해!
마, 그 뭐 대단한 소원이라고 절대 안 한대?
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
이따가 이거 필요할 거 에요.
젠장..
아, 이 놈의 일기예보는 맞는 적이 없구만?
어? 부장님 안녕하십니까!
어이쿠, 이게 누구야? 우리 말석이.
그래, 저 자네 저 우산 가지고 나왔나?
아, 아니요 제가 얼른 편의점 가서 우산 사오겠...
-부장님!
-어이, 신 프로!
차는 어쩌시고?
아, 오늘 차량 19제라.
자네 혹시 저 우산 가지고 나왔어?
-그럼요!
-어이쿠!
제가 회사까지 안전하게 모시겠습니다.
그래, 다행이네.
정 검사님 어쩌죠? 셋은 좀 무린데.
어, 어 난 괜찮으니까 부장님 씌워드려.
네, 그럼.
가시죠 부장님.
그래.
아니 근데 말석이 왜 자네한테 말을 놔?
제가 학교 후배라서 그런가 봐요.
아니 학교가 뭘 중요해 여긴 무조건 기수제!
거 말석이 뭘 잘 모르는거 같아?
그러게요? 우리 말석님 갈 길이 참 멀어보이네요.
죄송합니다, 제가 좀 늦었죠?
아이 갑자기 비가 와 가지고.
우리 원장님 이번에 해도 너무 하셨어.
사모님 진단서 보니까 갈비뼈가 여섯군데나 나갔던데.
그 CCTV빼돌리느라 우리 사무장님들  좀 하셨습니다.
고생 하는 거 아니까 시간 당 수백씩 챙겨주는거 아닌가?
상해죄로 가면 복잡해지니까
병원측이랑 말 잘 맞춰서 폭행죄로 만들어 보겠습니다.
뭐 혹시 모르니까, 날짜별로 반성문도 좀 써놓으시고.
폭행죄 받으면 그 다음 잘 아시죠?
사모님 처벌 불원서 꼭 받아 놓으셔야 됩니다. 그래야
공석판 없다고 불기소 받고 깨끗하게 마무리 된다.
알지~하루 이틀도 아닌데.
사모님이 처벌 불원서 써주시겠죠?
안 써주면 날 전과자로 만들겠단 소린데..걱정마.
절대 지 딸을 전과자 딸로 만들 여편네가 아니니까.
그래 유범씨 입장에선 황당할 수 있어.
하지도 않은 일때문에 욕먹고 난 딴 남자랑 껴안고.
화나는게 당연해. 응.
침착하게, 상식선상에서.
이성적으로 다가 정리하는거야.
왔어요? 커피는 뭘로.
아니요 잠깐 있다 갈겁니다.
홍주씨한테 듣고 싶은 얘기가 많아서 잠깐 보자 그랬습니다.
가령 사과라던지.
사고때, 내가 한 행동 때문에
많이 실망했을 거 란거, 잘 알아요.
안다니까 다행이네요?
지금 내가 이러는게 제 정신 아닌 것도 잘 알고!
유범씨가 잘못한 것도 잘 아는데!
나 당신이랑 정리해야 발 뻗고 잘 수 있을 거 같네요.
저기요, 남홍주씨?
그러니까, 여기까지 합시다.
벼락 맞았다 쳐도 좋고, 미친 년이라 욕해도 할 말 없네요!
미안해요!
아니...이게 지금 사과...하는 겁니까?
네! 나 원래 미안할 수록 목소리가 막 커지거든요?!
내가 다 잘못 했네요! 아주 죽을 죄를 졌습니다!
진심으로 사과할게요!
네, 어서오세요.
네, 어서오세요. 바닥 미끄러우니까 조심하시구요.
어? 너 왜?!
학교 안 가고 이걸 왜 타?
그냥...꿈 때문에 걱정 돼서.
하이고, 그 놈의 꿈 두 번만 꿨다간 아주 자퇴를 하겠네
그냥.
1011, 정의동, 무과동, 혜화동 경유
아버지 저 사람 꿈에서 본 그 놈이에요.
우연이다, 우연.
아버지, 저 가방에 총 있는거 같아요.
방금 들어온 속보입니다!
강원도 안진군에서 실탄이 장전된 소총과 수류탈 두
발을 소지하고
무단으로 근무지를 이탈한 육군 일병이
서울 군현구에 위치한 편의점에서 경찰을 쏘고 달아나
육군과 경찰이 수색에 나섰습니다.
총격을 당한 경찰은 그 자리에서 숨졌습니다.
자세한 소식 김무경 기자가 보내드립니다.
갑자기 웬 비야?
어머니 병원 갔다오는 길이야?
어? 어.
어떠셔? 괜찮으셔?
말했지? 아는 척 하지 말라고!
걱정 돼서 물어본 거야.
다른 애들 앞에서 아는 척 안해, 절대.
너 이름이 뭐야?
너, 내 이름 몰라? 작년에도 같은 반이였는데?!
같은 반이면? 이름 알아야 하나?
당연히 알아야지! 그게 어?!
같은 반 친구면 지켜야 될 의무고 도리야!
몰랐네? 그런 의무가 있는지.
코트 괜히 벗어 줬어...
그게 다 저한테 배당 된 사건입니까?
그럼 저한테 배당 된 사건일까요?
잠깐만!
하, 자리가 없는데...
그 신희민 검사님 캐비넷 빌리는 거 어때요?
거기는 일처리가 워낙 신속해서 미제가 거의 없거든요.
캐비넷 자리도 아주 넉넉하고.
저도 신속합니다?
-어후!
-오늘 점심식당 예약은 하셨습니까? 밥 총무시잖아요.
-지금 할 건데요?
-어디로요?
-아유, 그게 중요합니까?
-중요하죠.
말석 업무 평가는 사건 실적보다
밥 총무 실적이라는 소리까지 있어요.
식당은 아주 신중히 정해야 합니다.
신 프로한테 물어봐서 결정할 겁니다 신중하게!
과연 가르쳐 줄까요?
그럼요? 제 학교 후배라 아주 친합니다.
어, 희빈아? 야, 신희빈!
야,  신 프로? 신 프로야.
여자애가 귀가 어둡나 이렇게?
신 검사님이라고 불렀어야지.
희빈아, 신 희빈, 신 프로 이런거 안되고 신 검사님.
학번이 아래라도 기수가 위면 무조건 검사님이야.
근데 왜 신 프로는 왜이렇게 애타게 찾아?
저 오기 전까지 신 프로가 밥 총무였다고 들었습니다.
그래서 노하우 좀 물어보려고.
임마, 외워! 우리 부장님은 물에 적신 고기 싫어하시니까
설렁탕, 샤브샤브 이런 데 안 돼.
소장님은 날 고기 싫어하시니까 회는 피하고.
차석님은 발냄새때문에 신발벗고 들어가는데 안 좋아하셔.
신 프로는 이탈리안 싫어하니까 참고하고.
비싼 노하우를 그냥 공짜로 가르쳐주면 쓰나?
그러게요 이거 돈 받고 가르켜 줘야 되는데?
임마, 너 과외비 내 임마.
들어가보겠습니다.
아니, 왜 저래? 자네한테 무슨 뭐 유감이 있는 거 같은데?
아, 제가 예전에 정 프로 과외선생이였 거든요.
아마 아직도 제가 학생 취급한다고 생각했나 봅니다.
아니 그래도 그렇지 사람 무안하게?
아닙니다, 제가 조심했어야 되는데. 제 실수입니다.
아빠, 아까 뉴스에 나온 그 탈영병인가 봐요...
아버지 어떡해요? 꿈처럼 우리 다 죽는 거...
걱정마, 오늘 아무도 안 죽어.
좀 있다가, 아버지가 차 고장 났다고 승객들 다 내리라고 할거야.
그 때, 너...
죄송합니다, 지금 버스 타이어에 문제가 좀 생긴 것 같습니다.
수리를 해야  될 것 같은데.
죄송하지만 뒷 차 좀 이용해 주세요.
아, 정말 불편 하네.
어 정말. 밖에 비가 내리고있다.
우리 돈을 돌려줘.
죄송합니다, 예! 뒷차 금방 올거에요!
이 버스 타이어가 자꾸 말썽이야...
-죄송합니다!
-비가 왜이렇게 많이 오는거야?
아, 거기 군인아저씨!
빨리 빨리 가세요! 빨리 가세요!
빨리 가세요!
타이어 가는데 아무래도 혼자선 힘들거 같아서...
도와주시겠어요?
아버지!!!
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
[2016.2.18 승원이가 형 때문에]
[살인자가 된다]
승원이가 누구지? 누굴 죽인다는 거야?
형은 또 누구고?
감당 못 할 거면 무시해요.
그냥 재수없는 꿈 꿨다고 치고.
나랑 얘기 좀 해.
둘이 썸 타나 봐!
따라 와.
아는 척 하지 말랬지! 입도 뻥끗하지 말라고 했지?!
너 아까 컴퓨터실에서 검색한 거 봤어!
존속살해 형량은 왜 검색한 거야?
청산가리 구입 방법, 부동액 치사량 이런 거 왜 검색하는데!
무슨 생각하는 거야? 설마 아버지를 죽이기라도 하겠다는
거야?
엄마를 살리려는 거야. 아빠가 없어져야 엄마가 살 수 있으니까.
왜 그래야 되는데! 경찰에 신고 했잖아?!
지금 쯤이면 검사가 재판에 보낼 거고
니네 아버지 재판받고 감옥가실 거고 그럼 되는데 왜 네가?!
검사가 재판에 못 보내면?
왜 못 보내 죄를 졌는데!
못 보내! 우리 아빠 절대 재판까지 안 가
왜냐면
검사는 멍청하고
변호사는 영악하거든
-아유, 이 변호사님!
-오셨어요?!
아, 오늘은 박준무 피해자 변호인으로 왔습니다.
박준무? 그 아내 폭행으로 송치 된 학원장?
어, 내 단골이시거든.
아, 너 그 피아노 영재 박소윤이 알지? 걔 아버지야.
응, 전형적인 가정폭력 사건이던데?
기록 검토는 끝났고?
어, 아내인 도금숙 씨를 구둣발로 가격해서
갈비뼈 여섯 군데나 골절 시켰으니까
뭐 이 정도면 상해로.
상해 아니고 폭행이다.
아마 그 영악한 변호사는
어떻게든 상해죄가 아니라
폭행죄로 만들겠지.
상해죄랑 폭행죄랑 무슨 차이인데?
안 다쳤으면 폭행죄, 다쳤으면 상해죄.
어머니 다치셨다며, 갈비뼈도 부러지시고!
그러니까 당연히 상해죄 아니야?
아, 글쎄 폭행이라니까?
진단서
도금숙 씨 진단서 잖아? 다발성 늑골 골절에 좌상.
아니 진단서가 어떻게 폭행이야 상해지.
야, 이 사람아 날짜를 봐야지 날짜를.
사건이 일어난 날은 2월 14일.
그 진단서 날짜는 나흘 전인 2월 10일.
2.10.2016
아니 그럼 그 갈비뼈가 박준모 원장한테 맞아서 부러진게
아니라는 소립니까?
바로 그거죠.
그거 어쩌다 그렇게 된거에요?
자, 이거는 도금숙씨 신용카드 사용이였어.
2월 10일 사용 내역을 보면은,
청인레조트에서 곤돌라 탄 내역에
스키장비 렌탈한 내용까지 나와 있어.
즉, 그 갈비뼈는 박준모 씨가 폭행해서 부러진게 아니고
도금숙 씨가 스키를 타시다가 부려졌다는 뜻이고, 그 말인 즉
이변이 없는 한
그 영악한 변호사는 상해죄를 폭행죄로 만드는데 성공할 거야.
네 말대로 폭행죄 됐다 쳐.
근데 뭐가 문젠데? 폭행죄도 죄긴 죄잖아.
맞아. 죄는 죄인데 이상한 죄야.
피해자가 처벌을 원해야만 죄가 되는 그런 죄.
그래서 피해자가 처벌을 원하지 않으면,
멍청한 검사는 할 수 있는게 아무 것도 없어!
죄도 없어져 버리고!
야, 그럼 네가 어머니한테 무조건 처벌해 달라고 해야지!
아니요, 검사님 처벌 원하지 않습니다.
제가 스키장에서 다친 거 맞고요. 남편하고는 상관없어요.
엄만 늘 그랬듯이, 처벌을 원하지 않는다고 할 거야.
네.
아니 왜?!
엄만...
번거롭게 해드려서 죄송합니다.
법보다 아빠를 더 무서워 하거든.
아, 이렇게 하는거 구나.
난 아까부터 되게 궁금했거든.
-뭐가?
-아니 아까 형이 그랬잖아, 박준모 원장이 형 단골이라고.
무슨 학원원장이 사고를 얼마나 쳤길래
검사복 벗은지 1년도 안된 변호사 단골까지 되셨을까?
형 입고 차고 쓰는거 보니까 수입료가 어지간해야
움직이는 변호사 같은데
왜 이런 뻔한 사건을 수행한 걸까?
여러모로 궁금했는데 이제 알겠네.
무슨 말이 하고 싶은거냐?
매번 이런 식이였나봐?
상해를 겨우 몇 장 써서 폭행으로 만들고
피해자 협박해서 처벌 불원서 받아내,
공소권 없음 처분하게 만들고.
있던 죄도 깔끔하게 없애주면서 단골 만든 거잖아?
이런 거 몇 번이나 해주면 단골이 되나?
말려야 되는 거 아니에요?
저, 정 검사님 지금 말씀이 너무 지나치신 거 같은...
설마 했는데, 걱정했던 대로네?
네가 13년 전 일로 나한테 악감정 있는 거
그래, 뭐 이해한다 치자. 근데 그건 내 선에서 보냈어야지.
왜 애꿎은 내 의뢰인한테 한풀이냐?
한풀이?
아니면 네가 나한테 요 며칠한 짓거리들을 한풀이 말고
다른 거로 설명해 보던가.
난 한풀이 말고 당체 이해가 안되서 말이지.
첫 번째, 왜 내 여자친구 한테 나 만나지 말라며 집적댔는지
곱게 몰고 가던 내 차를 왜 쫓아와서 쳐 박았는지
차를 들이 받아?
세 번째
야, 이거는 서류만 봐도 답이 딱 나오는 사건을
왜 되도 않는 토를 달고 시비를 거는 건지?!
억지로 갖다 붙이지마, 사건하고 그 일은 별개야.
그래.
난 그 세 가지가 딱 하나로 설명 되는데?
한풀이.
미치겠다...
허! 대박!
이지광 검사
응? 왜?
몰라요, 피해자 한테 한풀이 어쩌고 하는 거 보니까는
두 사람 뭔가 사연이 있는 거 같은데?
사연...무슨 사연?
이 변호사님 여친도 정 검사님이 뺐었다는 거 보면
치정 쪽 아닐까요?
치정이요?!
난잡해, 난잡해.
아는 검사라면서 안되는 거 되게 해달라는 거 아니야.
뭐 있는 죄 없애 달라는 것도 아니고 그냥!
연수원 때 배운 법대로 원칙대로 해 달라는 거야.
부장님 결재받고 오늘 쪽으로 공소 건 없음으로 처분 내려줘.
엄한 내 의뢰인 한테 한풀이 하지 마시고.
법대로, 어?
간다.
그리고 제발 좀! 좀 애처럼 굴지 좀 마.
너 이러는거
간다? 가겠습니다.
- 아, 예, 예 들어가세요.
-들어가세요.
예~
그 멍청한 검사는 우리 엄마 절대 못 구해.
지금까지 매번 그랬으니까.
방법이 있을 거야, 다른 방법이.
내 말 틀린 거 하나 없더라.
법은 멀고 주먹은 늘 가깝더라고.
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki
어, 신 프로 여기! 신 프로 여기!
야, 이 쪽! 신 프로!
제가 지금 안 들려서 저러겠냐, 그냥 신 검사님이라고 불러줘.
야, 신 프로! 신 프로!
신 프로~ 여기!
거기 계셨구나, 아이 죄송합니다.
간판이 작아서 한참 헤맸네요.
자, 어 우리 말석은 종교가 어떻게 되나?
저는 무교입니다, 네.
왜..왜..
음, 아니야 아니야, 우린 뭐 종교가 다 같아서
돌아가면서 식전 기도를 하거든.
-자네는 뭐 신경쓰지말고 먼저 드시게.
-아, 네...
우리 기도 할까?
자, 그럼 오늘은 차석이 먼저 시작해 보자.
일용할 양식을 주시는 은혜로운 하느님,
아버지를 따르지 않는 어린 양에게도
부디! 부디 함께 따뜻한 마음을 베풀어 주시옵고
밥 총무가 간판이 크고 가독성이 좋은 식당을 골라
길을 잃고 헤매는 영혼이 없도록 굽어 살피옵소서.
계통과 순서가 선명한 조직에 몸 담고 있습니다.
나이보다 계통과 순서가 중하다는 것을
늘 유념하도록 도와주시옵소서.
형사 상부의 미제가 늘고 있사옵나이다.
신속한 미제 처리로 피해자의 눈물을 닦아주는 형사로
거듭나게 하소서,
또한 야릇한 복장으로 검사의 품위를 잃은 영혼에게
검사다운 복장을 고르는 혜안을 허락하여 주시옵소서.
질투와 분노가 가득 찬 세상입니다.
때문에 과거에 사사로운 감정에 휩쓸려
사건을 보는 눈이 어두워지는 때가 종종 있습니다.
아니, 저기 그건 제가...
원한과 분노의 불길에 감싸일 때도!
차가운 이성으로 사건을 바라봐야 하는게 검사입니다.
검사의 정도를 벗어나지 않도록 인도하여 주시길.
우리 주 예수 그리스도 이름으로 기도하옵나이다.
아멘-
자, 먹자고!
왜? 자네 아직 안 먹고 있어?
네, 먹고..먹고 있습니다.
자, 우리 말석이.
-다들 들어.
-네.
뭐하세요?
뭐하긴요, 오늘 처리할 사건들 꺼내는 겁니다.
그거 오늘 하기엔 양이 너무 많지 않습니까?
오늘 밤새서라도 다 할 겁니다.
저요 이깟 캐비넷 하루면 다 비웁니다. 하루면!
아, 마침 박준모 사건이네?
이거 진단서도 있겠다, 처벌 불원서도 있겠다
불기소 결정서 한 장만 써주면 사건 정리 아닙니까?
까짓거 5분이면 끝납니다, 5분이면.
자! 피의자 박준모. 죄명, 폭행이라니까 폭행.
피해자가 피의자에 대해 처벌을 원하지 않는다는
의사표시를 명시하였다
고로, 공소권없다.
끝!
5분도 안 걸렸네! 이 추세면 밤 샐 필요도 없겠는데요? 자!
다음 사건은 무면허!
이건 3분 짜리네. 무면허.
갑자기 왜 저래요? 낯설은데요?
만취네 만취.
어? 오늘 칼퇴?
저는 지금 무장 탈영병으로부터 시민을 구하고 숨진 고 정일순 경관과
버스 운전기사 고 남철두씨의 빈소에 나와있습니다.
살신성인으로 참사를 막은 이들의 용기에 정치권이 나서
국가유공자와 의사자 지정을 요청하였습니다.
아들 어딨어? 아버지랑 버스 같이 탔다며?
인터뷰 다시
따야되는데...
그러게 그 친구가 승객들 다 대피 시켰다던데?
그 친구 어딨답니까?
저희 의원님이 위로의 말씀을 전하고 싶다고 하셔서.
임 기자님, 우리 의원님 조문하시는 거 찍으셨어요?
네, 찍었죠 찍었지?
-가시죠.
-네, 가시죠.
계장님!
방전 됐네, 쟤 너무 달린다 했다.
안 돼!
깜짝이야...
나 심장 떨어질 뻔했어...
뭐 나쁜 꿈 꿨습니까?
아니요 저 안 잤습니다.
지금 우시는 거 같은데?
아닙니다.
잠깐만요!
-잠깐만!
-형, 형! 나 꺼내줘!
형, 나 아니야! 형 나 아니야!
여보세요?
너 지금 어디야?
-학교...
-너 별일 없지?
어디 아프거나 다치거나 뭐 그런데 없지?
어, 왜?
아니야 없으면 됐어. 몇 시에 들어와?
글쎄 한 열 시쯤?
딴 데 새지말고 집으로 바로 와, 알겠지?
내가 무슨 바가지냐, 샐 데가 어딨다고...알았어.
엄마를 살리려는 거야.
아빠가 없어져야, 엄마가 살 수 있으니까.
그래, 그냥 꿈이야 아무 것도 아니야 아무 것도.
놔 봐요 좀!
이러시면 안됩니다!
믿어 달라고 했잖아요...
믿었으면 막을 수 있었어.
그 진짜...씨..
그 때 넌 승객들 다 내리는지 확인하고.
다 내렸으면 버스에서 최대한 멀리 떨어지라고 하고
알았지?
그러지말고 그냥 도망쳐요, 지금까지 꿈하고 똑같다니까?
아버지가 이 버스 대장인데, 어떻게 나만 살겠다고 도망을 치냐?
아버지 제발...
임마! 막말로 포수가 공 안받고 피하면은
심판이 공 맞고 경기 엉망될 거 아니야.
나 머리 기를게, 그거 보는게 소원이라며.
머리 기를게 내려요, 응?
진짜?
알았어, 아버지가 나중에 꼭 볼 테니까, 일단 먼저 내려 응?
근데 아들이 아니라 딸 아니에요?
그 버스에 같이 탔다던 친구, 아들이 아니라 딸 이라던데?
-그래요?
-응!
사모님 따님 지금 어딨습니까?
홍주 지금 여기 없는데요?
아, 깜짝이야!
웬일이에요 이 시간에?
나 지금 여기 맘 바뀌어서 온 거 아닙니다.
내가 왜 당신 말을 안 믿는지 설명하려고 왔어요.
얘기 해요.
난 검사입니다.
사건이 일어난 다음에 처벌하는게 내 일이에요.
미리 막는게 아니라.
당신이 아무리 꿈을 얘기해도
내가 할 수 있는게 없다는 소리입니다.
꿈 속에서 내가 죽던 말던 내 알 바 아니고,
내가 감당할 필요도 없다고
근데! 근데...
포수가 된 기분이죠?
구속 160짜리 공이 날아오는데 받자니 무섭고
피하자니 경기를 망칠 거고, 그런 거죠?
그래요. 이젠 믿기 싫어도 나 몰라라 못 해.
나도 그 빌어먹을 꿈을 꾸게 됐으니까.
대체 왜 나한테 옮긴 겁니까?
왜 나에요?!
나도 몰라요! 왜 당신인지.
나도 내가 이 꿈이 왜 시작 됐는지 모르겠는데
그걸 어떻게 알아요?!
뭔진 모르겠지만 이유가 있겠죠, 당신이고 나인 이유가!
몰라요!
근데 있으면, 뭐 어쩌라구요?
검사라 미리 막을 수도 없고,  내 말은 믿기 싫다고
근데 다 내 탓이라고요?
그 얘기 하려고 여기 온 거에요?
도와줘요.
내 꿈에 당신이 나왔습니다.
자기 말 안 들었다면서 날 원망했고
승원이는 경찰차인지 구급차인지를 타고 가버리고.
대체 이게 무슨 꿈인지...
승원이...승원이가 누군데요?
내 동생이요...왜요?
내 꿈에서 그 승원이란 사람이...사람을 죽였어요.
네?
Antifreeze
4계절용 부동액
승원아...
어라? 내 이름 외웠네?
그러면서 형 때문이라고
자기가 살인자가 된 건 형 때문이라고 했어요.
그럼 그 형이 재찬 씨에요?
너... 나 따라 온 거야?
응, 같이 가자 내가 데려다 줄게.
♫ Baby I'm falling head over heels. ♫
♫ Looking for ways to let you know just how I feel. ♫
♫  I wish I was holding you by my side. ♫
♫ I wouldn't change a thing because finally it's real. ♫
당신이 잠든 사이에
설마 박준무 사건?
박준무를 풀어 줘서!
당신 때문이야.
렌즈 같은 거 없어요?
안경 벗으니까 달라보이나? 또 반했나?
끝난 사건 아닙니까?
다시 갖고 왔습니다.
끝까지 파볼 생각 입니다.
기대하겠다는 말이 왜그렇게 듣기 싫어요?
못하려면 나 실망할 거다 그 말이 잖아.
근데 왜 날 까?
왜 날 실망시키는게 특히 더 싫을까?
남홍주 씨는 뭐하는 사람입니까?
나한테 관심 생겼어요? 시작하자는 걸까?
당신이 잠든 사이에
동기화 및 자막제공 by The Dream Team @ viki